Note_pour_le_professeur

Bonjour,
Je voulais vous informer que j’ai changé de filière la semaine dernière, passant de SSD à IDAI.
Je n’ai donc pas encore bien acquis les bases du langage C++, et j’essaie actuellement de rattraper le programme petit à petit.
J’avoue avoir eu du mal à faire les exercices seul, mais je préfère ne pas utiliser d’outils d’intelligence artificielle pour les faire, afin d’apprendre par moi-même et progresser réellement.

Merci beaucoup pour votre compréhension.

Cordialement,
Charaf Eddine Ifrinchaou 